Repository: guoshimin57/gflashcard
Catalog: po/*/LC_MESSAGES/gflashcard.po
Languages: zh_cn

source: 用法：%s <數據文件名>
zh_cn: 用法：%s <数据文件名>

source: 數據文件格式如下：
zh_cn: 数据文件格式如下：

source: 不能安裝SIGINT信號處理函數
zh_cn: 不能安装SIGINT信号处理函数

source: 不能安裝SIGTERM信號處理函數
zh_cn: 不能安装SIGTERM信号处理函数

source: 打開文件失敗：%s
zh_cn: 打开文件失败：%s

source: 問題：
zh_cn: 问题：

source: 請輸入答案（以獨立一行<<<結束）：
zh_cn: 请输入答案（以独立一行<<<结束）：

source: 是否正確？(正確按y/錯誤按n）
zh_cn: 是否正确？(正确按y/错误按n）

source: # XXX抽認卡記錄表
zh_cn: # XXX抽认卡记录表

source: # 本文件由注釋(以#開頭的行均視爲注釋)、抽認卡記錄、空白行組成。
zh_cn: # 本文件由注释(以#开头的行均视为注释)、抽认卡记录、空白行组成。

source: # 抽認卡記錄由記錄開始標記(>>)、注釋、空白行、問題開始標記(Q:)、
zh_cn: # 抽认卡记录由记录开始标记(>>)、注释、空白行、问题开始标记(Q:)、

source: # 問題、答案開始標記(A:)、答案、統計信息、記錄結束標記(<<)組成。
zh_cn: # 问题、答案开始标记(A:)、答案、统计信息、记录结束标记(<<)组成。

source: # 其中注釋、空白行是可選的。注釋以#開頭。問題、答案、統計信息
zh_cn: # 其中注释、空白行是可选的。注释以#开头。问题、答案、统计信息

source: # 以制表符開頭。統計信息依次表示復習次數、連續答對次數、正確率、
zh_cn: # 以制表符开头。统计信息依次表示复习次数、连续答对次数、正确率、

source: # 經編碼的上次復習時間和下次復習時間。各統計信息項是可選的，但
zh_cn: # 经编码的上次上次复习时间和下次复习时间。各统计信息项是可选的，但

source: # 只能由後向前依次省略，其中後兩者不應手動錄入。程序更新本表時
zh_cn: # 只能由后向前依次省略，其中后两者不应手动录入。程序更新本表时

source: # 會有選擇地保留注釋，包括：頭部注釋、抽認卡記錄內部注釋。
zh_cn: # 会有选择地保留注释，包括：头部注释、抽认卡记录內部注释。

source: 具體問題
zh_cn: 具体问题

source: 具體答案
zh_cn: 具体答案

source: [復習次數] [連續答對次數] [正確率] [上次復習時間] [下次復習時間]
zh_cn: [复习次数] [连续答对次数] [正确率] [上次复习时间] [下次复习时间]

source: [其他抽認卡記錄]
zh_cn: [其他抽认卡记录]

source: 在任何時刻，執行help命令均能顯示本幫助信息。
zh_cn: 在任何时刻，执行help命令均能显示本帮助信息。

source: 執行某個命令的意思是輸入命令名並按Enter鍵。
zh_cn: 执行某个命令的意思是输入命令名并按Enter键。

source: help 顯示本幫助信息。
zh_cn: help 显示本帮助信息。

source: temp 顯示數據文件模板。
zh_cn: temp 显示数据文件模板。
